Agen Pembelajaran membantu organisasi
mendukung masuknya pengalaman
pembelajaran berkelanjutan secara
langsung di dalam Microsoft 365
Copilot.
Tersedia untuk pengguna berlisensi
Microsoft 365 Copilot dan dapat
disebarkan oleh administrator global
atau administrator AI.
Untuk memulai, Admin masuk ke Pusat
Admin Microsoft 365 dan navigasikan ke
bagian Agen dan pilih Semua Agen untuk
melihat agen Copilot yang tersedia.
Di halaman Semua Agen, tab Registri
dipilih secara default.
Admin kemudian dapat menemukan Agen
Pembelajaran dari daftar registri dan
memilihnya untuk membuka panel Detail
Agen.
Dari panel Detail, pilih Instal untuk
memulai penyebaran.
Selama penyiapan, admin dapat memilih
apakah akan menyebarkan Agen
Pembelajaran kepada semua orang di
organisasi atau hanya ke pengguna atau
grup Microsoft 365 yang dipilih.
Admin kemudian dapat meninjau izin
yang diminta oleh agen dan memilih
Berikutnya untuk Memuat.
Terakhir, admin meninjau pengaturan
penyebaran dan memilih Selesaikan
Penginstalan untuk menyelesaikan
penyiapan.
Setelah penyebaran, selesaikan
konfigurasi khusus pembelajaran di
Viva Learning sesuai kebutuhan.
Admin juga dapat mengelola visibilitas
dengan menyematkan Agen Pembelajaran
untuk semua pengguna atau
menargetkannya ke pengguna tertentu
atau grup Microsoft 365, sehingga
memastikan akses yang lebih mudah di
seluruh pengalaman Copilot.
Setelah diaktifkan, Agen Pembelajaran
akan tersedia untuk pengguna langsung
dalam Microsoft 365 Copilot.
Pengguna dapat membuka M365 Copilot,
memilih agen untuk menelusuri Bursa
Agen, mencari Agen Pembelajaran, lalu
memilih Tambahkan.
Setelah ditambahkan, Agen Pembelajaran
akan tersedia dalam pengalaman
Copilot, sehingga membantu pengguna
menemukan konten pembelajaran,
pengalaman terpandu, dan peluang
membangun keterampilan secara langsung
dalam alur kerja.